الخميس 11 /4/2019
برج الحمل
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
شاعر وكاتب
عبدالرحمن الأبنودي
والفنانة
عواطف رمضان
و الفنانة
أمينة رشيد
مهنيا
تشعر اليوم بطاقة كبيرة وإرادة قوية وقدرة غير محدودة
وتخطط للقيام بأعمال تحتاج لشجاعة
وسوف تنطلق إلى التنفيذ قريبا
عاطفيا
العازب
يدخل الحب إلى قلبك وتحلق في عالم من الأحلام والسعادة
المتزوج
فسوف تعيش مع الأسرة أوقات سعيدة ولحظات جميلة ملؤها الحب والسعادة
برج الثور
مهنيا
تشعر اليوم بضرورة لتوسيع أعمالك ولا تعرف الطريقة
اتخذ الخطوات الدقيقة والمدروسة
واعتمد على الأشخاص المختصين والمطلعين وذوي الخبرة
عاطفيا
العازب
تبتعد عن الحبيب وتتمنى له السعادة
وتحاول إن تنسى حبه وتطلب من الله الصبر
المتزوج
أفراح داخل الأسرة وسعادة زوجية وأسرية منقطعة النظير
برج الجوزاء
مهنيا
قد تقرر اليوم مع أحد الأشخاص القيام بمشروع فيه كثير من المغامرة والحسابات الغير مدروسة
الأفضل استشارة المختصين
عاطفيا
العازب
تسقط الأقنعة ويبدو الحبيب على حقيقته
وتكتشف أنه لا يستحق حبك
المتزوج
تعيش صراعا داخليا معقد بين  الواجب  والرغبات العابرة
وتتخذ القرار الصحيح الذي يحافظ على ترابط أسرتك
برج السرطان
مهنيا
رغباتك بالتمتع بكماليات الحياة دون النظر إلى إمكاناتك المالية
تؤدي إلى إشكالات في المستقبل
عاطفيا
الغربة تلف حياتك العاطفية هذا اليوم
وتجعلك تشعر بالإحباط والضياع العاطفي
اصبر وتفاءل فسوف يتغير كل شيء لمصلحتك
برج الأسد
مهنيا
فرصة مهنية هامة تدق بابك
فلا تدعها تفلت منك
وافتح لها الباب لأنها ستحل كثير من الصعوبات والمشاكل التي تتعرض لها
عاطفيا
حرارة الحب تحرق اليوم كل العقبات التي تقف أمام سعادتك
برج العذراء
مهنيا
حاول اليوم التميز بين الحقيقة والوهم
ولا تترك الصدف أن تقرر مسير حياتك المهنية
واسهر على مصالحك المادية
عاطفيا
يساهم الحبيب أو الشريك اليوم في إخراجك من حالة الضياع والتشتت والعزلة
وتنطلق متفائلا بغد جديد ومستقبل مشرق وتشعر أنك أقوى من ظلم الحب
برج الميزان
مهنيا
تتخطى اليوم كل الأشواك والمتاريس التي تزرع في طريقك من البعض
وتسير بشكل متوازن في طريق النجاح دون الالتفات لحجم وثقل العمل الملقى على عاتقك
عاطفيا
العازب
لأول مرة تشعر بالحب الحقيقي يدخل قلبك ويضيء عقلك ويغير حياتك
المتزوج
فسوف تعيش حالة من التعوَد والتأقلم تجعلك تشعر بالهدوء العاطفي فتتجه للإبداع
برج العقرب
مهنيا
يكون لديك اليوم نظرة واضحة
لحل أزمة مستعصية منذ زمن
وتقوم بترتيب بعض الأمور التي تساهم في حلها
عاطفيا
العازب
يموت الحب بداخلك  ويموت معه ثقتك بالناس
وتحتاج لمن يحيه ويبعثه من جديد
المتزوج
فربما تعيش حالة نفسية صعبة
ولكنها عابرة سوف تزول بسرعة بمساعدة الشريك
برج القوس
مهنيا
انظر بعمق لما يدور حولك اليوم
واستنتج الدروس والعبر من أخطائك وأخطاء الغير للسير في الطريق السليم
عاطفيا
العازب
مشاعرك القوية وتصرفاتك التي لا تراعي الواقع الاجتماعي قد تشكل لك مصدرا للمتاعب
المتزوج
فربما  تعيش اليوم السعادة الحقيقية والفخر والزهو
بسبب النجاح المتميز الذي يحققه احد أفراد الأسرة
برج الجدي
مهنيا
القلق والخوف من المستقبل غير مبرر
اطمأن انك تسير في الطريق الصحيح والزمن سيكشف مدى نجاحك
عاطفيا
العازب
أمامك طريقين الأول حب يحتاج للمغامرة والثاني يقودك للنجاح المهني وعليك الاختيار
المتزوج
قد يعد الشريك مفاجأة سارة  مع بعض الأصدقاء
يكون لها وقعا ايجابيا عليك
برج الدلو
مهنيا
يقف اليوم الحظ بجانبك
واضعا تحت تصرفك معطيات إضافية
تساعدك في تحسين وضعك المهني والاجتماعي
عاطفيا
العازب
علاقتك مع الحبيب تأخذ منحا جديدا وايجابيا
وتسير في طريق إزالة كل الاعتراضات القائمة من الأهل
المتزوج
فربما  تخطأ بحق الشريك
وتتعرض لتعذيب الضمير
وتحاول إخباره كي يسامحك
برج الحوت
مهنيا
تقوم بالترتيبات اللازمة لإعداد عمل يكون له أهمية كبيرة في تغير مسار حياتك نحو الأفضل
عاطفيا
العازب
تحاول أن تترك كل شيء يتعلق بعلاقتك العاطفية مع الحبيب للظروف
وهذا يعرضك لمشكلة غير متوقعة
المتزوج
تطلعاتك إلى المظاهر ونسيانك جوهر الأمور
يعرض أسرتك إلى صعوبات مالية